《 ご契約サービスの情報 》

     サービス名      ： さくらのレンタルサーバ スタンダード
     サービスコード  ： 113201319946
     お申込み日      ： 2020年08月26日
     お試し期間      ： 2020年09月09日まで

     初期ドメイン    ： hokutokousei.sakura.ne.jp
     ホームページ    ： http://hokutokousei.sakura.ne.jp

《 契約サービスの接続情報 》

     FTPサーバ名     ： hokutokousei.sakura.ne.jp
     FTPアカウント   ： hokutokousei
     FTP初期フォルダ ： www
     サーバパスワード： w.VpuPuT6vUJ

     POP3(受信)サーバ： hokutokousei.sakura.ne.jp
     SMTP(送信)サーバ： hokutokousei.sakura.ne.jp

《 サーバコントロールパネル ログイン情報 》
     サーバコントロールパネルではメールアドレスの作成やドメイン設定等
     を行っていただけます。

     URL             ： https://secure.sakura.ad.jp/rs/cp/
     ドメイン名      ： hokutokousei.sakura.ne.jp
     サーバパスワード： w.VpuPuT6vUJ

《 マニュアル 》
     ご不明な点がありましたら『マニュアル』をご覧ください。
     初めてサービスをご利用いただく場合は『スタートアップ』や
     『まりなの超初心者講座』をご活用ください。

     マニュアル：
     https://help.sakura.ad.jp/hc/ja/categories/202549398
     スタートアップ：
     https://help.sakura.ad.jp/hc/ja/articles/206106542
     まりなの超初心者講座：
     http://marina127.sakura.ne.jp/blog/
